Tesztelj json server-el:
1. json-server --watch prize.json
2. jobb egér az index.html-en Open with live server
3. Azt is irasd ki a táblázatban, hogy miért kapták a Nobel-díjat
4. Vagyis a motivation mezõ legyen megjelenítve
5. Lehetõleg a díjazott neve alatt, összevont cellában
6. És a cella háttérszíne legyen más színû

7. Ha kész és lokálisan fut, készíts egy másolat mappát
8. Alakítsd át a fetch-et, hogy URL címrõl vegye az adatokat:
https://api.nobelprize.org/v1/prize.json
9. Írd át a for-ban:
for (elem of adatok.prizes)  
10. Tedd föl githubra
11. A github linket töltsd fel classroomra, ha nem megy, akkor a mappát zpi/rar-ban